CUANDO EL TELÉFONO SUENA
EPISODIO 7
Venga, otra vez.
In-a.
Yu-jin.
Yo también estoy aquí.
Habla.
Ayuda.
¡Dilo más alto!
¡Ayuda!
¡Cierra la boca!
Tu hermana está sorda,
y tu hermano, muerto.
¿No puedes sacrificar la voz?
No todas las vidas
tienen el mismo valor, Hee-joo.
No.
Solo…
podremos quedarnos
si le damos pena al presidente.
¿Lo entiendes?
No. Dile que no quieres.
No.
¡Hong Hee-joo!
¿Paik Sa-eon?
Sí.
Estabas tú.
Cuando nadie se preocupaba por mí,
tú sí me viste.
Cuando tenía miedo,
tú corrías a ayudarme.
¡Hong Hee-joo!
Incluso cuando no decía nada,
cuando no pedía ayuda,
eras el único que me escuchaba.
Hong Hee-joo.
Me gustas.
Pese a eso…
¿por qué no fui capaz de decirlo?
Que siento lo mismo…
Hee-joo.
¿Estás bien?
¿Me ves?
Espera, voy a por un médico.
No te vayas.
Quédate.
Vale.
No me iré.
No iré a ninguna parte.
Tranquila.
No te preocupes.
Estás a salvo.
¿Un accidente?
Sí. Durante el retiro de empresa,
alguien se cayó.
¿Quién?
Uno de los intérpretes de signos nuevos.
Había mucha seguridad.
No he podido averiguar quién.
¿Y el motivo de la caída?
¿Estaba borracho?
¿Iban bebidos?
Dios… Seremos la comidilla de la prensa.
No lo creo.
Este imbécil solo empeora las cosas
en lugar de ayudarme.
Es un momento crítico.
¿Cómo ha podido permitirlo?
¿Puedo decir algo, señor?
Quizá no haya sido un accidente.
Continúe.
No piense en él
como en el portavoz presidencial,
centre la cuestión
en que es su hijo y haga que parezca
un asunto político.
Prepare un guion.
De acuerdo.
¿Daré bien en cámara?
Al final he hablado.
De todos modos, ya sabe todo.
¡406! Escúchame.
Metí un botiquín en la mochila de Hee-joo.
Espero que Hee-joo la encuentre y la use.
¿Qué me dices, 406?
Me ha llamado "406",
pero parecía que se dirigía a mí.
No es tonto. Es imposible que no lo sepa.
Pero ¿por qué no me ha dicho nada?
Póngase aquí. Coloque las manos
a los lados y el mentón, aquí.
¿Es porque aún estoy convaleciente?
En cuanto me den el alta…
El divorcio, Hong Hee-joo. No…
Digo, 406.
Has incumplido el contrato,
así que me debes dos mil millones.
Todo este tiempo
me has tenido engañado.
¿Cómo te atreves?
Fuera. No soporto verte.
Te dije que me gustabas.
Lo retiro.
No se mueva.
Voy a hacerle una radiografía.
Un momento, ¿y el móvil?
¡No se mueva!
¿No hay imágenes?
Así es. He revisado
todo el recorrido desde el principio,
pero no he visto a nadie sospechoso.
Y en la zona del accidente
no había cámaras.
¿Algún testigo?
Estamos con las declaraciones,
pero el sitio estaba
muy concurrido ese día.
¿Cómo está la señora Hong?
Está en revisión.
Parece que no tiene lesiones graves.
Qué alivio.
- La policía espera una declaración…
- No les diga que está consciente.
Le preguntaré lo que haga falta.
Su identidad es confidencial, ¿no?
Sí, señor.
¿Por qué cree
que ha atacado a la intérprete Hong?
Estoy convencido
de que iba a por mí, pero falló.
¿Y ese asunto que le pedí que investigase?
Lo he revisado.
¿Ha encontrado algo?
El malware que encontramos en el teléfono
durante el análisis de la voz
se instaló para facilitar el jaqueo.
- ¿El jaqueo?
- Sí.
El programa se llama RCS
e infecta PC y móviles
para controlar a los usuarios remotamente
y tenerlos localizados.
¿Así es como nos siguió a la cima?
¿Con un localizador?
Si jaqueamos el código
y recopilamos datos del otro lado…
Podremos dar con él.
¿Cuánto tardará?
Dos o tres días. Me daré prisa.
Buen trabajo.
Tarde o temprano lo encontraremos.
Puede irse.
¿Por qué estás tan callada ahora?
Antes hablaste sin problemas.
¿Vas a dejar de hablar de nuevo?
Me gusta.
Me gusta sentirte el corazón.
Tranquila.
Ya sabía
que podías hablar.
Sé más de ti…
de lo que imaginas.
406.
Él me dijo dónde estabas.
Igual fue quien te empujó,
pero me ayudó a encontrarte.
Tengo sentimientos encontrados.
406…
¿Voy a por él y lo entrego a la policía,
o lo perdono?
- La verdad es…
- ¿Ves eso?
REPOSO ABSOLUTO
Ahora tienes que descansar.
Reposo absoluto.
Hay muchas cosas que me intrigan
y quiero preguntarte, pero…
no lo haré ahora mismo.
Por ahora,
descansa.
¿Y qué pasa con el trabajo?
Estarás de baja.
Tú solo…
céntrate en recuperarte.
Me iré un par de horas.
Se te rompió el móvil.
Toma este.
Llámame si pasa algo.
¿Entendido?
- Contesta.
- Vale.
Volveré.
¿No se ha dado cuenta?
Iba a…
usar este teléfono para escapar de ti.
Queríais a Hong In-a en un principio.
Hong Hee-joo no es más
que una muñeca de repuesto.
Ni te casaste por amor
ni la quieres ahora.
Este teléfono era lo único
que nos conectaba a ambos.
Hee-joo no es nada de eso.
Es una lengua totalmente nueva.
¿Hee-joo quiere sinceridad,
atención,
comprensión
y cariño?
¿Es lo que busca?
No tiene arrugas en el cuello.
Yo sí las veo.
Haga lo que pueda.
Casi lo olvido.
Su hija ha venido. ¿La ha visto?
¿Cómo? ¿Está aquí?
¿Qué mosca te ha picado?
Me ignoraste todas las veces
que te dije que vinieses.
Ya.
Siempre he querido preguntarte algo.
Parece que Sa-eon te aprecia mucho.
¿Cuál es tu secreto?
¿Es el uniforme que te di?
¿Funcionó?
Levántate, niñata.
Deberías darme las gracias.
¿Ahora lo entiendes?
Un hombre necesita que una mujer…
Pero ¿qué…? ¡Tú!
- ¿Qué haces aquí?
- Cuánto tiempo.
¿Cómo te va la vida?
PARK DO-JAE
Sí, ya voy.
No es eso.
Hay algo que tiene que ver inmediatamente.
¿El qué?
TODA LA VERDAD
INVESTIGACIÓN IMPARCIAL
RUEDA DE PRENSA
ATAQUE AL EQUIPO DE PORTAVOCÍA
Estoy desolado
y sin palabras.
No solo como candidato a la presidencia,
sino también como padre de mi amado hijo.
¿Sí?
¿Dice
que cree que la caída
durante el retiro de portavocía
podría ser un acto de terrorismo político
y no un accidente?
¿Es eso?
Me gustaría creer lo contrario,
pero ¿cómo podría ser un accidente casual?
Según los informes,
el portavoz está ileso…
¿Y eso no es una suerte?
Evidentemente,
sé que es una fatalidad
para el personal del gabinete
y la familia
afectada por el incidente,
y le deseo una pronta recuperación.
Sin embargo,
para resolver si fue un ataque
con el portavoz como objetivo
o un accidente de un miembro del personal,
insto a las autoridades a que investiguen
el caso de forma exhaustiva.
Seguimos investigando
si fue un accidente…
Oficina de portavocía.
- A partir de ahora…
- Estamos revisándolo todo.
- No hagan especulaciones.
- Bueno…
Seguimos investigando
si fue un accidente o no.
No, esa es la opinión
del candidato presidencial.
No tiene que ver con nosotros…
Una persona está herida.
¿Acaso eso importa?
Es una cuestión de vida o muerte, ¿sabe?
No, no he dicho que haya muerto.
¿Hola?
Oiga…
¿Señor?
De ahora en adelante,
esta oficina solo dirá tres cosas.
Repítanlas como loros.
Estamos investigando.
Aún no hemos tomado una postura.
Mañana emitiremos el comunicado.
¿Mañana?
¿No hoy? ¿Ahora mismo?
Si nos precipitamos,
daremos pie a malentendidos y cábalas.
Necesitamos información contrastada,
cosa que tendremos al final del día.
Entonces…
¿qué hacemos?
Señor Kang, asegúrese
de que la información de la víctima
sea privada y no se filtre.
Envíe una nota de confidencialidad
a otros departamentos.
Perdone…
Estoy atónito.
Aunque lleve poco tiempo con nosotros,
Hong Hee-joo es nuestra compañera.
No nos explica nada.
Solo quiere taparlo todo,
ocultarlo y enterrarlo.
También estamos
preocupados por ella, entiéndalo.
¿Está bien? ¿Está consciente?
¿Come en condiciones?
Está a salvo.
Afortunadamente, son lesiones leves.
Sé que están preocupados.
Lamento haberlos alarmado.
A todo esto,
¿qué hacemos respecto a la declaración
del candidato Paik?
Es que…
Me encargaré de eso pronto también.
¿Cuándo has vuelto?
¿Cuándo y cómo te operaron?
¿Cuándo empezaste a hablar?
¿Y esas prisas?
¿No me preguntas cómo estoy?
Tu padre seguro que quiere saberlo.
¿Qué tramas?
Tranquila. No he venido
para ser la nuera del futuro presidente.
No podrías aunque quisieras.
Hee-joo es como yo, al fin y al cabo.
Ya me has oído.
Tres años de matrimonio,
y tiene a Sa-eon a sus pies.
¿Eso crees?
¿Y seguirá así
cuando sepa la verdad sobre él?
¿Cómo?
Sé que lo sabes.
Fuiste tú la que me envió aquello
el día antes de la boda.
GALERÍA DE ARTE CHUNGWOON
A LA DIRECTORA HONG IN-A
HONG IN-A
DIRECTORA
Me lo enviaste tú.
Para que me asustase y huyese.
¿De qué hablas?
¿Qué recibiste?
¿No fue cosa tuya?
Fuese lo que fuese, me da igual.
Es agua pasada. Mejor no removerla.
Si no has venido a montar follón,
pasa desapercibida.
No provoques a tu padre
justo antes de las elecciones.
No he venido
a dar guerra, sino a ayudar a Hee-joo.
Daría igual si para ella hubiera sido
una mera transacción, pero…
me da que no es el caso.
¿Y qué?
Debe saberlo.
Lo que decida después es cosa suya.
Ya, a ayudarla…
¿Qué sabes tú de Paik Sa-eon?
Dime.
¿Hay algo más que saber?
¿Es así?
Las manifestaciones de apoyo y solidaridad
se van multiplicando.
Los simpatizantes se están agrupando.
Aun así, todavía no está clara
la postura del portavoz.
¿Por qué no se pone de acuerdo con él?
Tiene razón.
Pensé que se pondría en contacto,
pero ¿por qué no sé nada de él?
Por fin has venido, portavoz.
¿Cómo estás? ¿Estás herido?
No.
Gracias a la preocupación
y a las sentidas lágrimas de mi padre.
Esta es la historia. Sigue la corriente
y no te desvíes.
El único que se desvía aquí eres tú.
Si no quieres réplicas, déjalo estar.
¿Réplicas?
¿De quién?
¿Tuyas?
Te lo aconsejo de corazón.
No agites más el avispero.
¡Cabrón desagradecido!
Mira, Paik Sa-eon…
¿A quién debes tu nombre?
El nieto de Paik Jang-ho.
El hijo de Paik Ui-yong.
¿A quién debes el título?
Mi hijo no come esas cosas.
Toma.
Mi hijo no lleva
ese tipo de ropa. Ponte esto.
A mi hijo no le gustan esos libros.
Lee esto.
PAIK SA-EON
¿Acaso pedí algo de eso?
¿Qué?
El nombre.
¡El título!
No se me dieron porque los pidiese.
Deja de echármelo en cara.
Estoy a un paso de dar al traste con todo.
¿Quién se cayó?
¿Es una persona de fiar?
¿Seguro que no es un topo de gente que…?
- Es alguien de la familia.
- ¿Qué?
¿De quién hablas?
Uno de los intérpretes de signos nuevos.
Intérprete de lengua de signos…
No puede ser.
No habrás perdido el juicio
y la habrás contratado, ¿no?
¿Qué?
¿Te molesta que Hee-joo
haya llegado al gabinete presidencial
antes que tú?
PAIK UI-YONG:
LÁGRIMAS DE UN PADRE
Qué susto.
¿Qué dicen en portavocía?
Aún no hay comunicado.
Por lo visto,
no se sabe quién sufrió el accidente.
No.
¿Has hablado con Hee-joo?
Le he mandado mensajes,
pero no sé nada de ella.
Cuidado. Te vas a hacer daño.
¿Vienes?
En el registro,
aparece como dueño de la mansión
una persona llamada Jeong Jin-seok.
Sí. Hasta ahí llegué en su día.
- ¿Llegaste a conocerlo?
- No.
No vivía en la dirección del registro.
No quería contratar a un detective
solo para encontrarlo.
Según nuestra investigación,
Jeong Jin-seok debe impuestos
sobre la propiedad y bienes inmuebles.
El fisco no pasaría eso por alto.
Efectivamente. Por eso lo buscan.
Les he dicho a las autoridades
que estamos preparando un programa
sobre un caso de secuestro infantil
y que estamos buscando a Jeong Jin-seok,
y me han respondido
que nos avisarán si dan con él.
¿De verdad? Qué bien.
Estamos avanzando.
¿Señor Han?
¿Ahora le parece interesante?
¿No decía que quería descartarlo?
Eso fue antes de saber lo de los gemelos.
¿Has hablado con los amigos del orfanato?
¿Saben algo del gemelo?
Sigo buscándolo.
¿Era él?
¿Cómo sabía adónde ir?
Voy de camino. ¿Necesitas algo?
No.
¿Quieres algo de comer?
¿Tteokbokki?
Nada picante.
¿Pollo frito?
Ni grasiento.
Entonces, algo dulce.
No, que te sube la glucosa.
¿Para qué me pregunta,
si me dice que no a todo?
¿Me toma el pelo?
HONG HEE-JOO
¿A QUÉ HORA LLEGARÁS?
Si te apetece algo dulce,
come fruta.
Pero…
están sin lavar.
¿Me lo dices a mí?
Por cierto, ¿cuándo has ido a casa?
Me he pasado cuando venía.
Tenía que coger cosas.
¿Por qué traes eso?
Lo necesito
si voy a quedarme por la noche.
- ¿Por qué solo piensas en ti?
- ¿Vas a quedarte a dormir?
Ya dormimos juntos.
Anoche.
¿Dónde?
¿Y dónde piensa dormir hoy?
¿Aquí?
¿Ahí?
Un momento… ¿Allí?
¿Se está duchando?
¿Por qué?
No. No puede ser.
¿En qué estoy pensando?
- A lavarse.
- ¿Qué?
¿Qué tal la temperatura?
Es lo que preguntan en las peluquerías
cuando te lavan el pelo.
¿Muy caliente?
Está bien.
Perdón.
Un momento.
¿Qué? Espera.
¿Qué pasa? ¿Estás incómoda?
No.
Se me hace raro.
¿El qué?
¿Por qué estás siendo tan amable?
¿Estoy siendo amable?
¿No es lo que hacen los maridos
por su mujer?
Me arrepiento.
Creo que no he hecho suficiente por ti.
Ya está.
Ahora duerme.
¿Qué me pasa?
Las pruebas han salido bien.
Oye, que aún no estoy preparada…
¿No estabas durmiendo?
Duérmete ya.
¿Seré…
capaz de dormir?
Y eso es todo.
He intentado recordar cada detalle,
y ese es el resultado.
Paradisinos, prestad atención.
Que se ponga en contacto con nosotros
cualquiera que sepa algo
sobre el anillo.
¿Adónde ha ido?
LLAMADAS
PAIK SA-EON
Duerme. Estoy esperando una llamada.
¿Cómo?
¿Quién me iba a decir
que me alegraría de oírte, 406?
¿Estabas esperando a que llamase?
¿Por qué te alegras?
No lo sé.
Gracias a ti,
pude encontrar a Hee-joo.
¿No te intriga cómo supe
que tenía que avisarte?
A decir verdad…
A decir verdad,
sé muchas cosas de ti, 406.
¿Como qué?
Tienes veintimuchos.
Eres una mujer.
¿Cómo lo sabes?
¿Eres guapa?
¿Qué más da si la persona
que te amenaza es guapa o no?
Tengo la sensación de que sí lo eres.
Hombres…
¿Te ríes?
Sí. Es agradable.
¿Agradable?
Hablar contigo así,
como solemos hacer,
hace que parezca que no ha pasado nada.
Es tranquilo y agradable.
¿Tranquilo?
Hong Hee-joo casi muere.
¿Qué llevas puesto?
Como no te puedo ver,
me gustaría imaginarte.
¿Para qué, so chalado?
Te imagino
con una estructura delicada, como tu voz,
y una personalidad fogosa acorde.
¿Fogosa? ¿Acorde a qué?
¿A mi cuerpo?
No voy a entrar ahí.
En todo caso, es divertido imaginarte.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás…?
¿Estás ligando conmigo?
¡Que estás casado!
Hee-joo…
estará dormida ahora mismo.
Qué capullo.
Creo que aún no estás preparada.
Podemos intentar intimar más adelante.
Tengo una propuesta.
¿Qué?
¿De qué tipo?
Aliémonos.
Para pillar al culpable.
Sé que no eres su cómplice.
Él empujó a Hee-joo.
Y tú me dijiste dónde encontrarla.
Tras la caída de Hee-joo ese día…
¡Hong Hee-joo!
…mientras la buscaba desesperadamente…
…tomé una decisión.
Decidí que…
le devolvería ese dolor… no,
el dolor de Hee-joo,
multiplicado por cien.
Así que ya tardas
en decirme todo lo que sepas de él.
No te dejes ni un solo detalle.
- Hola.
- ¿Esto es de verdad?
¿Este comunicado es de la portavocía?
Sí.
¡Atentos todos!
- Salimos en directo, ¿vale?
- Sí.
¿Qué…?
¿De qué va esto?
Es increíble.
Madre mía, menudo culebrón.
¡Es que le arrancaría
la boca a ese cabrón!
Yo le clavaría un cuchillo a la espalda.
¡A ese tipo de escoria
habría que castrarla con tijeras!
Los tipos como él
no merecen que se los considere humanos.
¿Qué te parece?
¿Van a pillarlo?
¡Ay, madre!
¿Qué ha hecho ella de malo?
Se merecen una lección.
- ¡Cielo!
- ¿Qué…
estás haciendo?
¡Que estás casado!
Hee-joo…
estará dormida ahora mismo.
¡Cariño!
¡Ay, por favor!
Hala.
Oiga, eso es mío.
Buenas noches.
- ¿Qué pasa?
- Hemos recibido
- una noticia de última hora.
- ¿Qué?
Seguramente ya se han enterado
de la caída accidental
durante el retiro
del equipo de portavocía.
El gabinete presidencial acaba de emitir
un comunicado en el que confirman
que no fue un accidente,
sino un acto delictivo.
- ¿Cómo?
- Por lo visto,
- el objetivo era el portavoz Paik Sa-eon.
- ¿Qué pasa?
El propio portavoz ha dicho a la policía
que lleva dos semanas recibiendo amenazas,
desde el 1 de junio.
También ha afirmado
que cree que el reciente incidente
fue un intento de agresión hacia él.
Sin embargo,
ha aclarado que no lo considera
un ataque político contra su persona
o contra Paik Ui-yong,
el candidato
del partido Justicia y Libertad,
con lo que espera
poner freno a las especulaciones.
Preocupado por las amenazas de muerte,
ha pedido
protección policial, una investigación
y que se publique
el retrato robot del sospechoso.
Pon el retrato.
Queridos espectadores, miren con atención
la imagen que les mostramos.
Es el retrato robot del sospechoso
relacionado con las amenazas
y el atentado contra el portavoz Paik.
406, quiero que contestes
a lo que te pregunte.
Lo más importante: ¿le has visto la cara?
No,
pero tiene un rasgo característico.
El sospechoso es un hombre
de treinta y pocos años, mide 1,85
y es de complexión fuerte.
Tiene heterocromía: uno de sus ojos
se ve marrón claro cuando le da la luz.
Muy bien. ¿Algo más?
Olía a algo raro, como a pescado,
y tartamudeaba cuando se ponía nervioso.
Parecía que tenía
problemas para controlar la ira.
El sospechoso tartamudea,
tiene problemas de autocontrol
y parece tener
cierto historial de intimidación,
fabricación de explosivos caseros,
piromanía y jaqueo.
Una última pregunta.
- Dígame.
- ¿Por qué…
no lo denunció antes?
Quería manejarlo con discreción.
Al final, no he podido.
¿Tiene a alguien en mente?
¿Alguien que le guarde rencor?
No lo sé.
Pero estoy seguro de una cosa.
Sea quien sea, sabe mucho de mí.
¿Como qué?
Sabía dónde estaba mi oficina
y hasta los horarios del retiro.
Sabe cosas personales
que solo conoce la familia.
Supongo que alguien
le está pasando información.
Habló de "nosotros".
- ¿Cómo?
- Sí.
Chiquilla, me caes bien.
Tienes el mismo objetivo que nosotros.
No soporta que lo ignoren,
se altera fácilmente
y no controla el genio.
¿No te parece raro que alguien como él
planee cuidadosamente cosas
como el jaqueo de un coche
o la modificación de un móvil?
¿Dice que tiene un cómplice?
Sí.
Seguro.
Hay que pillarlos
a los dos.
DEPARTAMENTO DE PSIQUIATRÍA
DIRECTOR JI SANG-WOO
HETEROCROMÍA
UN OJO MARRÓN CLARO
El sospechoso es un hombre
de treinta y pocos años, mide 1,85
y es de complexión fuerte.
Tiene heterocromía: uno de sus ojos
se ve marrón claro cuando le da la luz.
EQUIPOS DE PESCA
¡Oye!
¿Era eso lo de "no te desvíes"?
Intentas joderme, ¿no?
No tendrías que haber dicho nada.
Si no hubieses intentado usar el accidente
para tu propio beneficio,
yo no me habría visto obligado
a contradecirte, ¿no crees?
¿Cómo te atreves a replicarme…?
¡Basta!
¿Por qué no nos lo contaste?
No fui su primer objetivo.
Fue Hee-joo.
Sabía que era mi mujer.
Eso solo lo sabe la familia.
¿Y qué?
¿Ahora somos sospechosos?
¿Qué ganamos amenazándote?
Ningún miembro de la familia que lo sabe
se beneficiaría
de que saliera a la luz,
incluidos nosotros.
A todo esto, ¿por qué le buscaste
un puesto en tu oficina?
Decidí
que, para proteger a Hee-joo,
lo mejor era tenerla cerca.
Veo que la aprecias.
¿El sospechoso solo sabía eso?
¿Lo del matrimonio?
De momento.
No estoy seguro de cuánto sabe.
Nuestra familia tiene…
unos cuantos secretos.
Hong.
¿Crees que es él?
Ese viejo desconfiado quizá haya decidido
apoyar a otro candidato.
¿Estará tramando algo a mis espaldas?
Mira tú por dónde. Está llamando.
¿Se lo pregunto?
¿Si trama algo?
Paik Sa-eon,
el portavoz de la presidencia,
reveló que el reciente accidente
durante el retiro de empresa
era un ataque personal contra él.
La policía ha empezado
a investigar el caso.
Basándose en el testimonio de Paik,
han creado
y hecho público
un retrato robot del sospechoso.
Pasamos la conexión a nuestro reportero.
Tú la empujaste,
pero soy yo el que sale en las noticias.
¿Por qué intentaste matar a Hee-joo, eh?
¿El objetivo no era Paik Sa-eon?
La policía ha hecho público
un retrato robot.
El sospechoso es un hombre
de treinta y pocos años, mide 1,85
y es de complexión fuerte.
Uno de sus ojos se ve marrón claro
cuando le da la luz.
Según la policía,
el sospechoso ha amenazado al portavoz.
PARECE QUE HONG HEE-JOO
NO QUIERE DIVORCIARSE.
¿Y?
QUIERO DE PAIK SA-EON SEPA
QUÉ SE SIENTE
AL PERDER ALGO VALIOSO TAMBIÉN.
Pero Hee-joo no murió.
¿Y ahora qué?
Nos van a joder pero bien.
No, ¡me joderán a mí!
PRIMERO RECUPERA EL MÓVIL.
¿Por qué no me dijo nada?
¿Cómo no lo habló conmigo?
En un principio,
sospeché de usted.
¿Qué? ¿Por qué iba a hacer algo así?
Yo no me dejaba doblegar,
y a usted no le parecía bien.
Presionarme sería una buena medida
para controlarme.
Si está tan bien informado,
¿por qué ha actuado como un aficionado?
¿Alguien tan ducho en tratar
con los medios se pone en primer plano?
Este asunto afecta a ambas familias.
Podría haberme usado
de escudo, o a su padre.
No se levante.
Ya me voy.
No.
No es propio de usted ser tan descuidado.
Un método que, pese a lo común,
es el más eficaz.
Tapar un problema con otro.
Ha centrado la atención de todos en usted.
¿A quién protege?
CASO PAIK SA-EON
LA INVESTIGACIÓN YA ES OFICIAL.
TODOS ESTÁN SUCIOS.
¡HA ARRUINADO SU IMAGEN!
¿POR QUÉ EL CHANTAJE?
¿UN ARTÍCULO INCOMPLETO?
LLAMADAS
PAIK SA-EON
NÚMERO DESCONOCIDO
Chiquilla, ¿has visto las noticias?
¿Has sido tú?
¿Les has hablado de mi aspecto?
Pero no fui yo.
No te empujé.
Mentiroso.
Supongo que no me crees.
Ya que te has echado atrás,
debes devolverme el teléfono.
Voy para allá. Ábreme.
¡Hong Hee-joo!
¡Hee-joo!
¿Qué ocurre? ¿Ha pasado algo?
¿Estás bien?
JANG HYEOK-JIN HBC
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
¿La llamada de phishing
por la que me preguntaste
era de él?
- Sí.
- ¡Oye!
Tendrías que habérmelo dicho antes.
Sé que estás loco, pero es la primera vez
que te veo actuar
como tal desde aquella vez.
¿Qué vez?
En la zona de conflicto,
las balas volaban, y tú ibas
por ahí con el micro y la cámara.
Sa-eon, deja de ser tan imprudente.
Si lo dejo,
no tendré donde ocultarme.
¿Qué?
La única barrera que tengo
soy yo mismo.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Qué ha pasado?
¿Ha entrado alguien?
Pareces cansado.
Porque lo estoy.
Duerme.
Así yo también me dormiré.
¿No tienes miedo?
¿Por qué? ¿Tú sí?
¿No apago la luz?
Todos hablan de ti.
Son todo chismes.
¿No tienes miedo?
¿Y tú?
¿Estás asustada?
No…
tengo miedo.
Y no me arrepiento.
Así que…
duerme tranquila.
LLAMADAS
PAIK SA-EON
¿Diga?
He visto las noticias.
Tengo…
una duda.
¿Cuál?
¿Cuándo vas a ir a por mí?
Al fin y al cabo, lo ayudé.
Una investigación, un castigo…
Es algo inevitable.
¿Cuándo te harás con este teléfono?
Es una prueba importante.
¿No lo necesitas?
Si lo necesitase,
¿me lo entregarías?
Supongo.
Con tal de pillarlo.
¿Y cómo me lo darías?
¿Te…
presentarías ante mí?
Sí.
Quedemos.
Iré a verte.
Y te llevaré el móvil.
¿Qué cara pondrás cuando me veas?
Estaba en duda
porque no quería torturarte aún más, pero…
Pero era una excusa.
Estaba aterrada y buscaba excusas
para evitar mostrarme ante ti como 406.
Sin embargo,
no quiero seguir huyendo.
No permitiré que sigas luchando tú solo.
¿Dónde…
estás?
Quiero verte en un sitio.
Ven.
¿Estás aquí?
Sí.
¿Por qué aquí?
¿Ya habías estado?
El día que inauguraron el parque…
Después de eso, en casa se prohibió
decir "parque de atracciones".
Ve al tiovivo.
Nos veremos ahí.
¿Quiere subir?
In-a, mira cuántos caballitos.
¡Fíjate!
No te veo.
¿Dónde estás?
En el puesto de helados.
HELADOS
¿Vienes?
Te estoy esperando.
¿Qué tienes delante?
¿Delante?
Ya estoy arriba.
Pero no hay nadie.
Espera.
¿Qué haces?
Quiero que te relajes.
Estaba deseando verte.
Y no quiero que estés tensa.
No te hagas ilusiones.
Vas a desear no haberme visto nunca.
No eres muy segura.
¿Y tú estás seguro
de que no te sorprenderás al verme?
Yo creo que sí.
Para ti será un golpe…
y una decepción.
Puede que acabes
sintiéndote solo.
¿Es que ahora
te preocupas por mí?
No.
Me preocupo por mí.
Me preocupa verte…
mal.
De verdad,
no haces ni caso.
Ya te lo dije.
Subestimarse es una mala costumbre.
¿Cómo…
te ayudo a corregirlo, Hong Hee-joo?
Gracias…
por el esfuerzo, 406.
¿Lo…
sabías todo?
¿Desde cuándo? No…
Si lo sabías, ¿por qué no…?
¿Por qué no qué?
¿Por qué no me odiaste?
Dime…
Hong Hee-joo.
Dime cómo odiarte.
Dime qué tengo que hacer para no quererte.
CUANDO EL TELÉFONO SUENA
Es que me cuesta creerlo.
Nos veía como personas
normales y corrientes.
¿Podrás hacer lo mismo
cuando sepas todo sobre mí?
Le arrebataré todo.
¿Por qué te tiene tanto rencor?
¿Qué haces?
¿Sabes quién es el responsable?
No me preocupa el caso, sino tú.
No me ocultes nada.
Cuéntamelo todo.
La felicidad
es algo que me esquiva.
Subtítulos: Vanesa López